That day...
ថ្ងៃ​នោះ...
Nine years ago, that day.
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនោះ។
Let me ask you two questions.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរពីរ។
Did you...
តើ​អ្នក...
push Se Ho from the rooftop that day?
រុញសែហូពីលើដំបូលនៅថ្ងៃនោះ?
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Did you really...
តើអ្នកពិតជា ...
push Se Ho from the rooftop?
រុញសែហូពីលើដំបូល?
No.
ទេ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I didn't push him.
ខ្ញុំមិនបានរុញគាត់ទេ។
Did you tell everyone that I was...
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំជា ...
living on food stamps?
រស់នៅលើតែមអាហារ?
No.
ទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard it that day.
ខ្ញុំបាន heard វានៅថ្ងៃនោះ។
You said you felt sorry for me.
អ្នកនិយាយថាអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
Did you just...
តើអ្នកទើបតែ ...
find me pitiful?
រកខ្ញុំអាណិត?
Did you...
តើ​អ្នក...
walk me home every day, smile at me,
ដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃញញឹមដាក់ខ្ញុំ
find my dream, and paint my gate because...
ស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំហើយគូរទ្វាររបស់ខ្ញុំពីព្រោះ ...
I was pitiful?
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតមែនទេ?
Hey, don't you feel sorry for Soo Jeong?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Soo Jeong ទេ?
You aren't answering me.
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
No. Because I liked you.
ទេពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Not because you were pitiful.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកគួរអោយអាណិតនោះទេ។
I did it because I liked you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I liked school.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាលា។
I could hide the fact that I was without parents,
ខ្ញុំអាចលាក់ការពិតដែលថាខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយ
living with my grandma, and living on food stamps...
រស់នៅជាមួយយាយខ្ញុំនិងរស់នៅលើតែមអាហារ ...
as long as I had the school uniform on.
ដរាបណាខ្ញុំមានឯកសណ្ឋានសាលានៅលើ។
And...
និង ...
because you were there.
ពីព្រោះអ្នកនៅទីនោះ។
After you left,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
school was like a fiery pit.
សាលារៀនគឺដូចជារណ្តៅដ៏ខ្លាំងមួយ។
The first person I ever trusted...
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ទុកចិត្ត ...
How you said you felt sorry for me...
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចដែលអ្នកអាណិតខ្ញុំ ...
hurt me for nine years.
ធ្វើបាបខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
And...
និង ...
because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
you were hurt too.
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For asking you too late.
ចំពោះការសួរអ្នកយឺតពេល។
I should've...
ខ្ញុំគួរតែមាន ...
mustered up courage and asked you.
បង្កើតភាពក្លាហានហើយបានសួរអ្នក។
Why did you need...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ ...
courage to ask me?
ក្លាហានសួរខ្ញុំ?
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
afraid that you might say you really found me pitiful.
ខ្លាចថាអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកពិតជាបានឃើញខ្ញុំគួរឱ្យអាណិត។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Some kids made fun of me...
ក្មេងខ្លះលេងសើចនឹងខ្ញុំ…
when they found out about how I lived.
នៅពេលពួកគេដឹងអំពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។
But there were more kids who treated me nicely.
ប៉ុន្តែមានក្មេងជាច្រើនទៀតដែលបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
They gave me school supplies and snacks.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈសិក្សានិងអាហារសម្រន់។
Rather than treating me as their friend,
ជាជាងចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់ពួកគេ
they thought of me as the needy.
ពួកគេគិតថាខ្ញុំជាអ្នកខ្វះខាត។
They felt a sense of pride and superiority...
ពួកគេមានអារម្មណ៍មោទនភាពនិងឧត្តមភាព ...
after helping me.
បន្ទាប់ពីជួយខ្ញុំ។
I hated that.
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះណាស់។
I didn't care about other people.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I was afraid that you might find me pitiful.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចនឹងអាណិតខ្ញុំ។
That really scared me, so I ran away.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញ។
Because I liked you too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Even if you told the kids about my family by mistake,
ទោះបីអ្នកប្រាប់ក្មេងៗអំពីគ្រួសារខ្ញុំដោយខុសក៏ដោយ
I wouldn't have hated you.
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកទេ។
Because it was true.
ព្រោះវាជាការពិត។
But I would've told you off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
Getting cursed or beaten by you would've been...
ការដាក់បណ្តាសាឬវាយដំដោយអ្នកនឹងត្រូវបាន ...
better than being apart because of a misunderstanding.
ប្រសើរជាងការបែកគ្នាដោយសារតែការយល់ច្រឡំ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Soo Jeong.
សូជុង។
I'm really sorry too.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសផងដែរ។
I didn't know how badly I hurt you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
I just hated you thinking that you didn't believe me.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Why don't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន ...
just forget about those kids...
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីក្មេងទាំងនោះ ...
from nine years ago?
ពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន?
Bok Su, why are you such a fool?
Bok Su, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើបែបនេះ?
Hey, don't you know that you should be a happy fool?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកគួរតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើដ៏រីករាយ?
Let's just think that we've met again.
សូមគិតថាយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
As a teacher...
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន ...
and as a student.
និងជានិស្សិត។
We'll start again.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
From the beginning.
តាំងពីដំបូង។
(Episode 13)
(ភាគទី ១៣)
Our cute In Ho.
គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើងនៅហូ។
Get up. It's time for school.
ក្រោក​ឡើង។ ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។
Get up, get up, get up.
ក្រោកឡើងក្រោកឡើងក្រោកឡើង។
Have you finally gone crazy?
ទីបំផុតតើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
It's Bok Su.
វាជាបូស៊ូ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Is he back at school now?
តើគាត់ត្រលប់មកសាលារៀនវិញហើយឬនៅ?
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
We missed you!
ពួក​យើង​នឹក​អ្នក!
Hello, friends. Did you all have breakfast?
ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
You should eat breakfast so you can study well.
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដូច្នេះអ្នកអាចសិក្សាបានល្អ។
Hey, you punk.
ហេអ្នកដាល់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
If you didn't show up today,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញថ្ងៃនេះទេ
I was going to barge into Sojeonggak today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅកប៉ាល់សូសាវុងហ្គាក។
That's why I've come back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Kang...
កង ...
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
Hello, Mr. Kim.
ជំរាបសួរលោកគីម។
Why are you at school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសាលារៀន?
Is it wrong for a student to be at school?
តើវាខុសទេដែលសិស្សនៅសាលា?
You were absent without notice for two days.
អ្នកបានអវត្តមានដោយមិនបានជូនដំណឹងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
That's why I'm doing this volunteer work really hard.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តនេះ។
You can volunteer outside of the school grounds.
អ្នកអាចស្ម័គ្រចិត្តនៅខាងក្រៅសាលា។
Come on, Mr. Kim. Go easy on me, please.
សូមអញ្ជើញមកលោកគីម។ សូមទៅរកខ្ញុំដោយស្រួល។
I'll try my best to work hard...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើការ ...
until I graduate.
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
Mr. Kim, Bok Su is determined to do his best at school...
លោកគីមបូប៊ូស៊ូប្តេជ្ញាប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅសាលា…
Don't tell me you're on his side! Are you?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅខាងគាត់! តើអ្នកឬ?
My blood pressure is rising.
សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង។
I started taking my blood pressure pills again...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំសម្ពាធឈាមខ្ញុំម្តងទៀត…
because of you!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
Mr. Kim, you shouldn't stop taking your blood pressure pills.
លោកគីមអ្នកមិនគួរឈប់ប្រើថ្នាំបញ្ចុះសម្ពាធឈាមទេ។
You have to take it regularly.
អ្នកត្រូវយកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
Make sure you have it within 30 minutes after a meal.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានវាក្នុងរយៈពេល 30 នាទីបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
Your blood pressure, your blood pressure.
សម្ពាធឈាមសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
- Calm down. - Hurry up and take him.
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ប្រញាប់ឡើងហើយចាប់គាត់។
Bok Su! Clean until it shines!
បូស៊ូ! ស្អាតរហូតទាល់តែវាភ្លឺ!
Gosh!
ហ្គូស!
The other broom is over there.
អំបោសផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
- You sweep it. - What?
- អ្នកបោសវា។ - ស្អី?
- Help me. - No, you can do it.
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - ទេអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Come on, help me out.
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំចេញ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Anyone absent?
នរណាម្នាក់អវត្តមាន?
Is Bok Su absent?
តើបូកូអវត្តមានទេ?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hey, old man.
ហេបុរសចាស់។
Bok Su, are you back for good now?
ប៊ូស៊ូតើអ្នកត្រឡប់មកវិញល្អហើយឬនៅ?
Only if you want it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Okay, then. No one's absent, right?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ គ្មាននរណាម្នាក់អវត្តមានមែនទេ?
This is nice. Everyone's here.
នេះល្អណាស់។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
I don't have any special announcements.
ខ្ញុំមិនមានការប្រកាសពិសេសណាមួយទេ។
Have a safe and good day...
សូមអោយមានសុវត្ថិភាពនិងថ្ងៃល្អ ...
today.
ថ្ងៃនេះ។
We thought he quit, but Bok Su has returned.
យើងគិតថាគាត់លាឈប់ហើយប៉ុន្តែលោកប៊ូស៊ូបានត្រឡប់មកវិញ។
Why were you absent for two days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
Move it, you're covering his face.
ផ្លាស់ទីវាអ្នកកំពុងគ្របមុខរបស់គាត់។
Hey, Bok Su. Did you eat breakfast?
ហេប៊ូស៊ូ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
Wake up. Bok Su is here.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ បូស៊ូគឺនៅទីនេះ។
- Don't overact. - It's nice to see you again.
- កុំធ្វើឱ្យហួសកំរិត។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Your face is as addictive as mine.
មុខរបស់អ្នកដូចជាញៀនខ្ញុំ។
His face is addictive, and yours is poisonous.
មុខរបស់គាត់ញៀនហើយអ្នកគឺពុល។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Here. I was about to throw it away.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំហៀបនឹងបោះវាចោល។
Throw it out to me if you don't want it. Seung Woo!
បោះវាទៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។ ស៊ឹងវូ!
(Bulgogi burger)
(ប៊ឺហ្គឺហ្គឺរប៊ឺហ្គឺរ)
Let's forget about the past.
ចូរយើងភ្លេចអំពីអតីតកាល។
I want to live the present moment with you.
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះជាមួយអ្នក។
I mean, right now.
ខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Did you really...
តើអ្នកពិតជា ...
push Se Ho from the rooftop?
រុញសែហូពីលើដំបូល?
Yes. I better focus on the kids.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំផ្តោតលើកុមារ។
I came up with a list of lecturers...
ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីឈ្មោះសាស្រ្តាចារ្យ ...
who specialize in areas my kids are interested in.
ដែលមានជំនាញក្នុងតំបន់ដែលកូន ៗ របស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
I don't think it'll be hard to book them,
ខ្ញុំមិនពិបាកក្នុងការកក់ទេ
but I wonder if we're leaning too much on specific careers.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើយើងពឹងផ្អែកលើអាជីពជាក់លាក់។
Then we should start with a lecturer...
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ ...
who can guide the kids to focus on studying.
ដែលអាចណែនាំកុមារឱ្យផ្តោតលើការសិក្សា។
How about we introduce the other lecturers later?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងណែនាំសាស្រ្តាចារ្យផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ?
That sounds like a good idea.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាគំនិតល្អ។
Which field should we choose from?
តើវាលមួយណាដែលយើងគួរជ្រើសរើស?
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
Okay, I'll leave it to you then. Thank you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកបន្ទាប់មក។ សូមអរគុណ។
I guess I just have to be good to your students to make you smile.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើល្អចំពោះសិស្សរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Bok Su said something he shouldn't.
Bok Su បាននិយាយថាគាត់មិនគួរធ្វើទេ។
What is it? Do you have something to say?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
[Kocowa Ver] SBS E13 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេសអេ ១៣ ជា 'វីរៈបុរសចំលែករបស់ខ្ញុំ' - រ៉ូរូស៊ី
Me?
ខ្ញុំ?
Are you saying you won't go?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
You don't have anything to do, and you have time on your hands.
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេហើយអ្នកមានពេលវេលានៅលើដៃរបស់អ្នកហើយ។
That's why you must be always shielding Bok Su.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែការពារប៊ូលស៊ុ។
You teachers can discuss amongst yourselves...
អ្នកគ្រូអាចពិភាក្សាគ្នាបាន ...
and pick one person...
ហើយរើសយកមនុស្សម្នាក់ ...
to go with Mr. Park.
ទៅជាមួយលោកផាក។
Make sure to write up a report afterwards.
ត្រូវប្រាកដថាសរសេររបាយការណ៍នៅពេលក្រោយ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Why is he making Mr. Park go on a site survey?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យលោកផាកទៅធ្វើការស្ទង់មតិគេហទំព័រ?
Mr. Park, what made you get on Mr. Kim's bad side?
លោកផាកតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទទួលផលអាក្រក់ពីលោកគីម?
He's known for his grudges.
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារការចងគំនុំរបស់គាត់។
I'm not on his bad side.
ខ្ញុំមិននៅខាងអាក្រក់របស់គាត់ទេ។
I should go for a visit if it's for the kids.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងប្រសិនបើវាសម្រាប់កុមារ។
Who wants to go to Chungju with me?
អ្នកណាចង់ទៅជុងជូជាមួយខ្ញុំ?
Mr. Ma.
លោក។ ម៉ា។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes! You should go with Mr. Park.
ត្រូវហើយ! អ្នកគួរតែទៅជាមួយលោកផាក។
That works.
ការងារនោះ។
Okay...
យល់ព្រម...
I'll come along! I'll go to Chungju!
ខ្ញុំនឹងមក! ខ្ញុំនឹងទៅជុងជូ!
I really want to go!
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ!
Do you?
តើ​អ្នក?
Do you two want to go by yourselves?
តើអ្នកទាំងពីរចង់ទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Mr. Park, I'm sorry.
លោកផាកខ្ញុំសុំទោស។
I suddenly feel very sick.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាឈឺធ្ងន់។
I don't think I can go to Chungju.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅជុងជូបានទេ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Mr. Ma!
លោក។ ម៉ា!
Where's Ms. Son?
តើលោកស្រីសឺននៅទីណា?
Hello, Ms. Son.
ជំរាបសួរលោកស្រីសុន។
Hey.
ហេ។
Good work on the volunteer hours.
ការងារល្អលើម៉ោងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
Don't I get a prize for it?
តើខ្ញុំមិនទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់វាទេ?
I figured you wouldn't prepare anything, so I did.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនរៀបចំអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I know you like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Do you still remember that?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
Hey, what are friends for?
ហេ, តើមិត្តភក្តិសម្រាប់អ្វី?
I'll be in charge of your Yakult from now on.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក Yakult របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll get one for you every single day.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
My gosh, will you just drink it?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងផឹកវាទេ?
What are you doing, Bok Su?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't smile like that. You're making my heart flutter.
កុំញញឹមដូចនោះ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
I'm crazy. I'm totally crazy. I'm Bok Su's teacher.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។ ខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង។ ខ្ញុំជាគ្រូរបស់លោកប៊ូស៊ូ។
I need to get to my senses.
ខ្ញុំត្រូវដឹងខ្លួន។
I wasn't going to say this,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
- Hey, what are you... - but don't get mistaken.
- តើអ្នកគឺជាអ្វី ... - ប៉ុន្តែកុំច្រឡំ។
I'm your teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
You better call me Ms. Son from now on.
អ្នកហៅខ្ញុំថាសុនបានប្រសើរជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And we may have been friends nine years ago, but we're not anymore.
ហើយយើងប្រហែលជាធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិកាលពី ៩ ឆ្នាំមុនប៉ុន្តែយើងមិនមានទៀតទេ។
You must be happy that you're popular.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកពេញនិយម។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
she made these turtles for me with so much care and sincerity...
នាងបានធ្វើអណ្តើកទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់និងស្មោះត្រង់ ...
hoping that I'll stay healthy. You want me to throw it away?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានសុខភាពល្អ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះវាចោល?
Gosh, whatever. Then live until you're 100 years old.
អ្វីក៏ដោយ។ បន្ទាប់មករស់នៅរហូតដល់អ្នកមានអាយុ ១០០ ឆ្នាំ។
Do you really think this is going to make me feel better?
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយមែនទេ?
No.
ទេ
You also get to look at my face.
អ្នកក៏ត្រូវមើលមុខខ្ញុំដែរ។
You smiled.
អ្នកញញឹម។
You just smiled, right? That means you're okay now.
អ្នកទើបតែញញឹមមែនទេ? នោះមានន័យថាអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
He's dumb, so it's surprising that he remembers stuff like this.
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដូច្នេះវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលគាត់ចងចាំវត្ថុបែបនេះ។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I haven't had this in so long, and it's so delicious.
ខ្ញុំមិនមានរឿងនេះយូរទេហើយវាឆ្ងាញ់ណាស់។
Why did you drink that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
What's wrong? Did it expire?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាផុតកំណត់ទេ?
I'm healthy. Don't worry.
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។ កុំបារម្ភ។
Can I have one more?
តើខ្ញុំអាចមានមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I thought you resigned. Why are you back here?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលាឈប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
Hey, boss.
ហេចៅហ្វាយ។
I found a new client.
ខ្ញុំបានរកឃើញអតិថិជនថ្មី។
A client?
អតិថិជន?
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
Good job, Team Manager Yang.
ការងារល្អប្រធានក្រុមលោកយ៉ាង។
"Team Manager Yang"?
"អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយ៉ាង"?
I knew you'd score big one day.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកបានពិន្ទុធំនៅថ្ងៃណាមួយ។
You just got promoted as the team manager.
អ្នកទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
Hey, I know I'm competent.
ហេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
But I can't get promoted faster than Bok Su.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការតំឡើងឋានៈលឿនជាង Bok Su ទេ។
I'll have to reject your offer to promote me as the team manager.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកដើម្បីលើកកម្ពស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
Okay, fine. You can be the team manager of the Sales Team.
មិនអីទេ, ល្អ។ អ្នកអាចជាប្រធានក្រុមផ្នែកលក់។
Bok Su will be the team manager of the Business Team.
បូស៊ូនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមអាជីវកម្មក្រុម។
Okay, I'll take your offer if Bok Su will also become a team manager.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកប្រសិនបើបូស៊ុកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមផងដែរ។
Team Manager Yang is going to drink some coffee.
ប្រធានក្រុមលោកយ៉ាងនឹងទៅផឹកកាហ្វេខ្លះ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Why are you wearing...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ ...
Things just kind of ended up this way.
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃការបញ្ចប់តាមវិធីនេះ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I quit working at the cafeteria yesterday...
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការនៅហាងកាហ្វេកាលពីម្សិលមិញ…
because I thought you quit school.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់រៀនហើយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
They wouldn't have processed my resignation letter, right?
ពួកគេនឹងមិនដំណើរការលិខិតលាឈប់របស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Don't come back. Just stay there forever.
កុំត្រឡប់មកវិញ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូត។
You belong to the cafeteria!
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហាងកាហ្វេ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My loving friend.
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Have you finally gone mad?
ទីបំផុតតើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Hey, Gyeong Hyeon. No, never mind.
ហេហេហេយយ។ ទេកុំប្រកាន់។
Are you trying to upset me? Tell me.
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអន់ចិត្តមែនទេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
I talked with Soo Jeong.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសូចជុង។
That's incredible. What did she say?
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's turned out that I had hurt her a lot.
វាបានប្រែក្លាយថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
Apparently, I said she was pitiful.
ជាក់ស្តែងខ្ញុំបាននិយាយថានាងគួរអោយអាណិតណាស់។
And she hates it when people say that.
ហើយនាងស្អប់វានៅពេលមនុស្សនិយាយបែបនេះ។
Is that why she never asked you what happened...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែលសួរអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
and just testified what she saw?
ហើយគ្រាន់តែផ្តល់សក្ខីកម្មនូវអ្វីដែលនាងបានឃើញ?
She should've just cursed at you.
នាងគួរតែដាក់បណ្តាសាដល់អ្នក។
Why did she have to make it worse by keeping her mouth shut?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់ដោយរក្សាមាត់របស់នាងឱ្យជិត?
Back then, we were all very young.
កាលនោះយើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេង។
As much as she trusted me,
ដូចនាងជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
she would've felt really betrayed when she heard that.
នាងពិតជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់នៅពេលដែលនាងលឺវា។
If I think back, I think Soo Jeong would've been...
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតត្រឡប់មកវិញខ្ញុំគិតថាស៊ូជុងនឹងក្លាយជា ...
really lonely back then.
ពិតជាឯកកោនៅពេលនោះ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Soo Jeong thought you were the one who spread rumors about her family?
Soo Jeong គិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីគ្រួសាររបស់នាង?
Didn't you tell her that it was Se Ho?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេថាវាជាសែហូ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
If she finds out, I feel like she'll feel really distressed.
ប្រសិនបើនាងរកឃើញខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងមានអារម្មណ៍តានតឹង។
So I'm going to see how things go first.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
But still, that jerk is dangerous.
ប៉ុន្តែនៅតែកន្ត្រាក់នោះមានគ្រោះថ្នាក់។
I think it'd be better for you to tell her.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រាប់នាង។
I'll always be by her side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាងជានិច្ច។
So I'll protect her.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងការពារនាង។
Gosh, it's been so long.
ហ្គូសវាមានរយៈពេលយូរណាស់។
Delivery.
ការដឹកជញ្ជូន។
Who's here?
អ្នកណានៅទីនេះ?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
What? What are you doing right now?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
You didn't eat dinner yet, did you? Dinner's on me tonight.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ? អាហារពេលល្ងាចនៅលើខ្ញុំយប់នេះ។
The tangsuyuk tastes delicious today.
ត្រីង៉ុយស៊ុកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ថ្ងៃនេះ។
Why would you treat me to dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
Because I'm so grateful for my teacher's kindness.
ព្រោះខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះគុណធម៌របស់គ្រូខ្ញុំ។
No, I need to think straight.
ទេខ្ញុំត្រូវគិតត្រង់។
I'm a teacher. I can't fall for a bowl of tangsuyuk.
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។ ខ្ញុំមិនអាចដួលរលំបានទេ។
That's right. Like you just said, I'm your teacher.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
Accepting this from a student would be violating the Kim Young Ran Act.
ការទទួលយករឿងនេះពីនិស្សិតអាចនឹងរំលោភលើច្បាប់គីមយ៉ុនរ៉ាន់។
- Take it back. - That's why...
- យក​វា​មកវិញ។ - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I only brought 30 dollars' worth of food.
ខ្ញុំបាននាំតែអាហារដែលមានតម្លៃ ៣០ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
you enjoy your meal, Ms. Son.
អ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកលោកស្រីសឺន។
The food did nothing wrong.
ម្ហូបមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Soo Jeong, what's wrong with you?
ស៊ូជុងតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Yes, the food did nothing wrong.
ត្រូវហើយម្ហូបមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
But it's still wrong for a teacher to be swayed by a student.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាការខុសដែលគ្រូត្រូវបានបញ្ចោញសិស្ស។
Whatever. Let's eat first.
ស្អី​ក៏ដោយ។ តោះញ៉ាំសិន។
Look at how happy she is.
មើលថាតើនាងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
(Episode 14 will air shortly.)
(ភាគទី ១៤ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
- Hello, Ms. Son. - Hi.
- ជំរាបសួរលោកស្រីសុន។ - សួស្តី។
(Episode 14)
(ភាគទី ១៤)
What's wrong with you, sir?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
What were you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- What was it? - I wasn't looking at anything.
- តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនបានមើលអ្វីទាំងអស់។
It was Soo Jeong, wasn't it?
វាគឺជាសូចុងមែនទេ?
You were looking at her, weren't you?
អ្នកបានមើលមកនាងមែនទេ?
I wasn't looking at Soo Jeong.
ខ្ញុំមិនបានមើលទៅសូជុងទេ។
Hey, you shouldn't call your teacher by name.
ហេអ្នកមិនគួរហៅគ្រូរបស់អ្នកតាមឈ្មោះទេ។
- Is that what I taught you? - Yes.
- តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ? - ចាស។
Hey.
ហេ។
Thanks, Bok Su.
សូមអរគុណហ៊ីស៊ូ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Ms. Son. - Gosh!
- លោកស្រីសុន។ - ហ្គូស!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's Bok Su.
មាន Bok Su ។
Gosh. You're right.
ហ្គូស។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I didn't notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
Was that Bok Su's back I saw?
តើខ្នងរបស់បូបស៊ូដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
Ms. Son, what are you doing this weekend?
លោកស្រីសឺនតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
I don't have any plans. Why?
ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។ ហេតុអ្វី?
(Special lecture on career paths!)
(ការបង្រៀនពិសេសលើមាគ៌ាអាជីព!)
Guys, you know what today is, right?
បុរសតើអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
You have a special lecture on career paths.
អ្នកមានការបង្រៀនពិសេសអំពីផ្លូវអាជីព។
You should be happy that I scheduled this during class.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលានេះនៅក្នុងថ្នាក់។
For the first lecture,
សម្រាប់ការបង្រៀនលើកដំបូង
I brought someone who will guide Wildflower Class' school life.
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់ដែលនឹងដឹកនាំជីវិតសាលារៀនរបស់វឺដវ៉ារៀថ្នាក់។
You'll do your best, right?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ?
- No. - No.
- ណឺដ។
I'll do my best, Ms. Son.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពលោកស្រីសឺន។
You're always so positive.
អ្នកតែងតែវិជ្ជមាន។
No way. It's the board chairman. No way.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។ គ្មានផ្លូវទេ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I looked around,
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ
and I couldn't find a better lecturer than me.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកសាស្រ្តាចារ្យល្អជាងខ្ញុំ។
That's why I came.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
It'll be okay, right?
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
Hello. I'm here to help you find your careers. I'm Oh Se Ho.
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកអាជីពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំអូហូហូ។
I graduated from Saintbury High School,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ Saintbury
then I double majored...
បន្ទាប់មកខ្ញុំដណ្តើមតំណែងទ្វេរដង ...
in business and English at Stanleybury's University.
ផ្នែកជំនួញនិងភាសាអង់គ្លេសនៅសាកលវិទ្យាល័យ Stanleybury
I'm currently the board chairman of Seolsong High School.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
(Wildflower Class)
(ថ្នាក់ផ្កាព្រៃ)
I have pride in my achievements.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះសមិទ្ធិផលរបស់ខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
what I want to tell you...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
is not to live like me.
គឺមិនត្រូវរស់នៅដូចខ្ញុំទេ។
I believed in the stereotype that a student...
ខ្ញុំបានជឿលើគំនិតដែលថានិស្សិតម្នាក់ ...
must go to school and study.
ត្រូវតែទៅសាលារៀននិងសិក្សា។
However, even if you're not good at school,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបីជាអ្នកមិនល្អនៅសាលារៀនក៏ដោយ
if you can live doing something you're good at,
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ
I think it'd be more worthwhile than wasting time at school.
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅសាលា។
It's better than being trapped in a class.
វាប្រសើរជាងការជាប់នៅក្នុងថ្នាក់។
That's all.
អស់ហើយ។
Thank you for taking your time for this.
សូមអរគុណដែលបានចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
So your point is,
ដូច្នេះចំណុចរបស់អ្នកគឺ
there's no need to go to school if your marks are bad.
មិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទេប្រសិនបើសញ្ញារបស់អ្នកមិនល្អ។
Is that it?
តើមែនទេ?
That's it for today...
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ...
Please don't twist my words.
សូមកុំនិយាយពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I'm not twisting anything. That's the main message.
ខ្ញុំមិនរមួលអ្វីទាំងអស់។ នោះជាសារសំខាន់។
The point of my message...
ចំណុចនៃសាររបស់ខ្ញុំ ...
tells you to find what you're good at.
ប្រាប់អ្នកឱ្យរកអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
What if we can't find what we're good at?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលយើងល្អ?
Then you should find something you like to do.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើ។
What if we can't find anything we like?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត?
Everyone has a dream.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្តីសុបិន្ត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Gosh, Chairman.
ហ្គូសប្រធាន។
In this world,
នៅលើពិភពលោកនេះ
there are many kids who aren't talented at anything,
មានក្មេងជាច្រើនដែលមិនមានទេពកោសល្យអ្វីទាំងអស់
who don't know what they like,
អ្នកណាមិនដឹងថាពួកគេចូលចិត្ត
and who don't have a dream.
និងអ្នកដែលមិនមានក្តីសុបិន្តមួយ។
Then they should hurry up and find one.
បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរកវា។
Before they have to face the cold reality.
មុនពេលពួកគេត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិតត្រជាក់។
Once we graduate, we'll have no choice but to face it.
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការសិក្សាយើងនឹងមិនមានជំរើសអ្វីក្រៅពីការប្រឈមមុខ។
Can't we live comfortably just for the while we're in school?
តើយើងមិនអាចរស់នៅសុខស្រួលបានទេក្នុងខណៈពេលដែលយើងនៅសាលារៀនមែនទេ?
Don't you think you would become complacent?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងមិនពេញចិត្តទេឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
To some students,
ដល់និស្សិតមួយចំនួន
the school itself is a fence and a protective layer.
សាលាខ្លួនឯងគឺជារបងនិងស្រទាប់ការពារ។
It sounded like you're telling us to leave safety...
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងប្រាប់យើងអោយចាកចេញពីសុវត្ថិភាព ...
as soon as possible to find our means of making a living.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីរកមធ្យោបាយរបស់យើងក្នុងការរកស៊ី។
That's enough, Bok Su. The lecture is over.
ល្មមហើយ Bok Su ។ ការបង្រៀនចប់ហើយ។
Thank you, Chairman.
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
I did a lecture today,
ខ្ញុំបានធ្វើបាឋកថាថ្ងៃនេះ
but let's focus on field training from now.
ប៉ុន្តែសូមផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលនៅទីវាលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You really want to help them find careers, don't you?
អ្នកពិតជាចង់ជួយពួកគេរកអាជីពមែនទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
What is it? Is something bothering you?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
We were trying to show the kids other options as paths,
យើងកំពុងព្យាយាមបង្ហាញជំរើសផ្សេងទៀតដល់ក្មេងៗដូចជាផ្លូវ
but I wonder if we're pressuring them...
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងកំពុងដាក់សម្ពាធពួកគេ ...
to do something.
ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
Okay. I'll respect your opinion.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងគោរពគំនិតរបស់អ្នក។
We'll put a halt on it for now.
យើងនឹងបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Let me know whenever you want to move forward.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ឆ្ពោះទៅមុខ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I know it's not easy to pay so much attention.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
- Then do you want to go out to eat? - What?
- បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅដើម្បីញ៉ាំទេ? - ស្អី?
I still haven't tried pork belly yet.
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់សាកល្បងសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកនៅឡើយ។
I need you to redo the accounting documents.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើឯកសារគណនេយ្យឡើងវិញ។
Pardon?
អត់ទោស?
What about the ones I already gave you?
ចុះអ្នកដែលខ្ញុំបានអោយអ្នករួចហើយ?
Are you going to give me what we use externally?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលយើងប្រើខាងក្រៅទេ?
I'm the heir of this foundation.
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រឹះនេះ។
Prepare an internal document before I come to work tomorrow.
រៀបចំឯកសារផ្ទៃក្នុងមុនពេលខ្ញុំមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes, sir. I understand.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​យល់។
Mr. Yoon.
លោកយ៉ុន។
Do you have any tips for having pork belly?
តើអ្នកមានគន្លឹះណាមួយសម្រាប់ការមានសាច់ជ្រូកពោះទេ?
I heard pork belly should be cooked thoroughly,
ខ្ញុំបាន heard សាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកគួរតែត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងហ្មត់ចត់
but how do you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You can just sense it.
អ្នកអាចដឹងអំពីវា។
Sense it?
យល់ទេ?
I'll barbecue it for you today, sir.
ខ្ញុំនឹងអាំងសាច់សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
I'm good at most things,
ខ្ញុំពូកែរឿងភាគច្រើន
but I'm always bad at everything whenever I'm with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាក្រក់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
What are you good at?
តើអ្នកពូកែអ្វីខ្លះ?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
horseback riding, fencing, kendo,
ជិះសេះ, ហ៊ុមព័ទ្ធ, kendo,
target shooting, tennis, and piano.
ការបាញ់គោលដៅកីឡាវាយកូនបាល់និងព្យាណូ។
That's so many.
មានច្រើនណាស់។
I'm trying to show off how cool I am.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ហាញថាខ្ញុំត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
Oh Se Ho.
អូហូហូ។
You know I used to live on food stamps, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅលើតែមអាហារមែនទេ?
You were mistaken.
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
Bok Su wasn't the one who told everyone.
Bok Su មិនមែនជាអ្នកដែលប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
Then, who said that?
បន្ទាប់មកអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
That's what I'm curious about too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។
Why did you tell me that Bok Su said it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាបូស៊ុកនិយាយវា?
That's what I heard from others, but I'm sorry if I was wrong.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន from ពីអ្នកដទៃប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស។
I was hugely mistaken because of what you said.
ខ្ញុំត្រូវបានគេយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Just saying sorry won't cut it.
គ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោសនឹងមិនកាត់វាទេ។
What about at the rooftop?
ចុះយ៉ាងណានៅលើដំបូល?
Bok Su said he never pushed you. Why did you say he pushed you?
បូស៊ូបាននិយាយថាគាត់មិនដែលរុញអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់បានរុញអ្នក?
You didn't even listen to my story. Are you taking Bok Su's word for it?
អ្នកមិនទាំងបានស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំផង។ តើអ្នកកំពុងយកពាក្យរបស់ Bok Su សម្រាប់វាទេ?
That's why I'm asking you right now...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ ...
so that I won't make the same mistake.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាទេ។
Bok Su...
សួស្តីស៊ូ ...
really pushed me.
ពិតជាបានជំរុញខ្ញុំ។
You and Bok Su were friends.
អ្នកនិង Bok Su គឺជាមិត្តភក្តិ។
You keep on saying we should forget about the past,
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាយើងគួរភ្លេចពីអតីតកាល
but until I find out the truth,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញការពិត
I don't think I should forget about the past.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរភ្លេចពីអតីតកាលទេ។
This was the third meal I promised you.
នេះជាអាហារទីបីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
Who lives here?
តើអ្នកណារស់នៅទីនេះ?
Delivery!
ការដឹកជញ្ជូន!
- Please put the food on the table. - Okay!
- សូមដាក់ម្ហូបនៅលើតុ។ - យល់ព្រម!
I'm only telling you guys about this question,
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីសំណួរនេះប៉ុណ្ណោះ
so don't tell anyone.
ដូច្នេះកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Let's move on to the next question.
សូមបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
He's too young. He doesn't know what he's doing.
គាត់ក្មេងពេក។ គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Why is he favoring the Wildflower Class?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពេញចិត្តថ្នាក់វណ្ណៈធម្មជាតិ?
What is he doing to support Ivy Class?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីគាំទ្រអាយវីថ្នាក់?
Shouldn't we meet with the previous chairman?
តើយើងមិនគួរជួបជាមួយប្រធានមុនទេឬ?
Why should all the money from the Education Office...
ហេតុអ្វីបានលុយទាំងអស់ពីការិយាល័យអប់រំ…
go to the kids with the lowest marks?
ទៅក្មេងដែលមានសញ្ញាសម្គាល់ទាបបំផុត?
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Are you the moms of Ivy Class students at Seolsong High School?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់សិស្សអាយវីថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យស៊ីសុមុងមែនទេ?
It's a nice surprise to meet you here.
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
My kid's in Ivy Class too.
កូនខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់អាយវីផងដែរ។
Who?
WHO?
In Ho. Kang In Ho in Ivy Class.
នៅហូ។ កងអ៊ិនហូក្នុងថ្នាក់អាយវី។
Kang In Ho?
កាងអ៊ិន?
In Ho!
នៅហូ!
What?
អ្វី?
- What is it? - Why didn't you tell me...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
that Wildflower Class is getting special lectures?
ថាវណ្ណៈវណ្ណៈកំពុងទទួលបានការបង្រៀនពិសេស?
How did you find out?
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
All of them are hopeless.
ពួកគេទាំងអស់គ្មានសង្ឃឹមទេ។
What's the use of these lectures?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ការបង្រៀនទាំងនេះ?
How frustrating.
តើគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា។
Uncle Bok Su is in Wildflower Class.
ពូប៊ូស៊ូគឺនៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈ។
What?
អ្វី?
Who cares. You're my son...
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
and Bok Su is Mom's son.
និងប៊ូស៊ូជាកូនប្រុសរបស់មុំ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I'm going back in.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
Okay, I'll give you your tonics later.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់សំនួររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Parents of Ivy Class students must cooperate at times like this.
ឪពុកម្តាយរបស់និស្សិតអាយវីថ្នាក់ត្រូវតែសហការគ្នាដូចនេះ។
Is this Chae Min's mom? Hello.
តើម៉ាក់របស់ឆែមីននេះទេ? សួស្តី។
I'm In Ho's mom.
ខ្ញុំនៅក្នុងម៉ាក់របស់ហូ។
Okay, I'll see you there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Chae Min, how good are In Ho's grades?
ឆេនមីនតើល្អប៉ុណ្ណានៅក្នុងថ្នាក់របស់ហូ?
Did he get accepted to Ivy Class after the recent test?
តើគាត់ត្រូវបានទទួលយកទៅអាយវីថ្នាក់បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តថ្មីៗនេះទេ?
In Ho?
នៅហូ?
Chae Min.
ឆាមីន។
In Ho is in Wildflower Class.
នៅហូគឺស្ថិតនៅក្នុងវឺដវ៉ាលីន។
Hey, we can't take tests on behalf of you.
ហេយើងមិនអាចធ្វើតេស្តជំនួសអ្នកបានទេ។
I'm trying to tell you that there are things we can do...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកថាមានរឿងជាច្រើនដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
and things we can't do.
និងអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
A student's job is to study. Where did you learn to be such a...
ការងាររបស់និស្សិតគឺត្រូវសិក្សា។ តើអ្នកបានរៀនធ្វើជាមនុស្សបែបនេះនៅឯណា?
Hey...
ហេ ...
These useless little minions.
មីនតូចៗដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
I don't think it was a good idea to hand out flyers at school.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេក្នុងការចែកខិត្តប័ណ្ណនៅសាលា។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
I'm sure one of them will be worth some money.
ខ្ញុំប្រាកដថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងមានតម្លៃខ្លះ។
He's coming.
គាត់នឹងមក។
- What is it? - He's here.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គាត់នៅទីនេះ។
5, 4, 3, 2, 1.
៥, ៤, ៣, ២, ១ ។
Hey, what are you guys doing? Gosh, you punks.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ្គូសអ្នកដាល់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to ask you for something.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកពីអ្វីមួយ។
Goodness, sir.
សេចក្តីល្អលោក។
Ms. Yang, hurry up and welcome our client.
លោកស្រីយ៉ាងប្រញាប់ឡើងហើយស្វាគមន៍អតិថិជនរបស់យើង។
Hello, sir. Please come this way.
សួស្តី​លោក។ សូមមកតាមវិធីនេះ។
Why don't you get me a cup of coffee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយកែវ?
I'm already on it, sir.
ខ្ញុំបាននៅលើវារួចទៅហើយលោក។
What brings you here, sir?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
Mr. Park, are you really sick?
លោកផាកតើអ្នកពិតជាឈឺទេ?
You were perfectly fine until yesterday.
អ្នកសុខសប្បាយឥតខ្ចោះរហូតដល់ម្សិលមិញ។
You even paid money just so you could avoid going on a site survey.
អ្នកថែមទាំងចំណាយប្រាក់ដូច្នេះអ្នកអាចជៀសផុតពីការស្ទង់មតិលើគេហទំព័រ។
Gosh, what are you talking about? I'm really sick.
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំពិតជាឈឺ។
I can't even swallow porridge right now.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលេបបបរឥឡូវនេះទេ។
Hey, you're lying.
ហេអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I just heard you slurping jjajangmyeon.
ខ្ញុំទើបតែលឺអ្នកនិយាយជេរជេរជេម៉ាងយ៉ុន។
No, I'm really sick.
ទេខ្ញុំពិតជាឈឺ។
Another teacher will be going with you.
គ្រូម្នាក់ទៀតនឹងទៅជាមួយអ្នក។
So make sure you do a good job.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
Bye now.
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
This punk.
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
Goodness, thank you.
សូមអរគុណ។
Did something good happen?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
Well, I'm trying to make something good happen.
មែនហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីដែលល្អកើតឡើង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Eat up. - Okay.
- ញ៉។ - យល់ព្រម។
My gosh. Who's the other teacher?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាជាគ្រូម្នាក់ទៀត?
(Chungju Bus Terminal)
(ចំណតរថយន្តក្រុងជុងជូ)
Soo Jeong?
សូជុង?
Bok Su, what are you doing here?
Bok Su តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're the guy that Mr. Park sent?
អ្នកគឺជាបុរសដែលលោកផាកបានផ្ញើទៅ?
Gosh, I love this old man.
ហ្គូសខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសចំណាស់នេះ។
Mr. Park, you can't do this to me.
លោកផាកអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
He won't pick up.
គាត់នឹងមិនរើសទេ។
I mean, neither of us...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនយើងទាំងពីរទេ ...
expected this one little bit.
រំពឹងថានេះបន្តិច។
But I still need to work since I got paid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការតាំងពីខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ។
So let's get going, shall we?
អញ្ចឹងតោះទៅយើងទៅ?
Let's go, Ms. Son. We don't have much time.
តោះទៅលោកស្រីសឺន។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
I made a list of the places we could go to,
ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីកន្លែងដែលយើងអាចទៅ
and I'm going to take photos for the report.
ហើយខ្ញុំនឹងថតរូបសម្រាប់របាយការណ៍។
I just impressed you a little, didn't I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍អ្នកបន្តិចមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was wondering if you knew what you were talking about.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Hey, I'm not the Bok Su that I used to be.
ហេខ្ញុំមិនមែនក្រុមបូស៊ូដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
I've been working for years now.
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
I'm familiar with terms I frequently use.
ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យដែលខ្ញុំប្រើញឹកញាប់។
How did you start working in this field?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងវិស័យនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Did your girlfriend suggest you should join?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានស្នើឱ្យអ្នកចូលរួម?
"Girlfriend"?
"មិត្តស្រី"?
Are you talking about Min Ji?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមីនជី?
Gosh, she's unbelievable.
ហ្គូសនាងមិនគួរឱ្យជឿទេ។
I haven't had a girlfriend for nine years.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
I coincidentally ended up helping someone,
ខ្ញុំបានជួយនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ
but that person insisted on paying me.
ប៉ុន្តែជននោះបានទទូចឱ្យខ្ញុំបង់លុយឱ្យខ្ញុំ។
Then Gyeong Hyeon told me this business has a bright prospect.
បន្ទាប់មក Gyeong Hyeon បានប្រាប់ខ្ញុំថាអាជីវកម្មនេះមានចក្ខុវិស័យភ្លឺស្វាង។
so we got started right away.
ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
It suits you.
វា​សមនឹង​អ្នក។
I'll take perfect care of you, ma'am.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
"Ms. Son".
"លោកស្រីសុន" ។
Hey.
ហេ។
I'm not here as your student.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អ្នកទេ។
Let's go, Soo Jeong.
តោះទៅសូអូជុង។
What did you just call me? My gosh, you must be crazy.
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំអ្វី? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Hey, don't cross the line. I'm your teacher.
ហេ, កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
Did Bok Su arrive or not?
តើបូស៊ូមកដល់ហើយរឺនៅ?
Hey, report to me.
ហេរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Hey, do you see that? I'm here.
ហេតើអ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Good luck.
សំណាងល្អ។
Hey.
ហេ។
Where's the car key?
តើកូនសោរថយន្តនៅឯណា?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What?
អ្វី?
- 1, 2, 3, 4... - National treasure number six.
- ១, ២, ៣, ៤ … - កំណប់ទ្រព្យជាតិលេខ ៦ ។
It's the largest and tallest stone tower of the unified Silla period.
វាជាប៉មថ្មធំជាងគេនិងខ្ពស់ជាងគេបំផុតនៃសម័យកាលស៊ីឡាដែលបង្រួបបង្រួម។
It's geographically located in the center of our country,
វាមានទីតាំងភូមិសាស្ត្រនៅកណ្តាលប្រទេសរបស់យើង
so it's sometimes called the Center Tower.
ដូច្នេះពេលខ្លះវាត្រូវបានគេហៅថាអគារមជ្ឈមណ្ឌល។
There are more than seven stories.
មានច្រើនជាង ៧ រឿង។
Hey, it says "Seven-story Stone Pagoda".
ហេវានិយាយថា "វត្តថ្មប្រាំពីរជាន់" ។
I'll be off first.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទមុន។
Ms. Son. Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
You're going to abandon your student? Hey, Ms. Son.
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលសិស្សរបស់អ្នក? ហេលោកស្រីសុន។
Gosh, I didn't know either.
Gosh ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
If I had known Mr. Park was drawing such a big picture,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាលោកផាកកំពុងគូររូបភាពធំបែបនេះ
I wouldn't have sent Bok Su there.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូន Bok Su ទៅទីនោះទេ។
We were both there when Mr. Park came as our client.
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនោះពេលលោកផាកមកធ្វើជាអតិថិជនរបស់យើង។
Plus, it's just work. Bok Su's there for work.
លើសពីនេះទៅទៀតវាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។ បូស៊ូនៅទីនោះសម្រាប់ការងារ។
I'm going there for work as well.
ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការដែរ។
Bok Su's the most important thing in my life.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងបូជីវិត
Ms. Yang, please draw a line between personal and private matters.
លោកស្រីយ៉ាងសូមគូរបន្ទាត់រវាងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួននិងឯកជន។
Hey.
ហេ។
When has it ever been good when Soo Jeong got involved?
តើនៅពេលណាដែលល្អនៅពេលដែល Soo Jeong ចូលរួម?
It was like this a long time ago.
វាដូចនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
And now that Bok Su's going to school, our sales got cut in half...
ហើយឥលូវនេះក្រុមហ៊ុនបូស៊ូទៅសាលារៀនការលក់របស់យើងបានធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាល ...
because our ace is no longer working.
ពីព្រោះសន្លឹកអាត់របស់យើងលែងដំណើរការហើយ។
Get out of the way. I'll drive.
ចេញពីផ្លូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
[Kocowa Ver] SBS E14 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេសអេ ១៤ 'ជាវីរៈបុរសចំលែករបស់ខ្ញុំ' - រូរូស៊ី♥ -
It'll be a field trip, so shouldn't we give it a try as well?
វានឹងជាដំណើរកម្សាន្តនៅទីវាលដូច្នេះតើយើងមិនគួរសាកល្បងវាទេឬ?
Gosh, you're very good.
ហ្គូសអ្នកល្អណាស់។
I wonder who taught you. He must've been a great teacher.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបង្រៀនអ្នក។ គាត់ត្រូវតែជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
- You don't know how to ride a bike? - No.
- អ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះកង់ទេ? - ទេ។
Gosh, I can't believe you don't know how to do something.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីមួយទេ។
Riding a bike doesn't get me good grades.
ការជិះកង់មិនទទួលបានពិន្ទុល្អទេ។
If I have time to ride a bike,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលជិះកង់
I'd use that time to memorize another English vocabulary.
ខ្ញុំប្រើពេលវេលានោះដើម្បីទន្ទេញចាំពាក្យអង់គ្លេសមួយទៀត។
Okay, then we should start from the very basics.
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
Why didn't you ever learn how to ride a bike?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់រៀនជិះកង់?
Because no one ever taught me.
ព្រោះគ្មានអ្នកណាធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
But I have to say, it's not that hard.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាមិនពិបាកទេ។
Soo Jeong, that's because your sweetheart...
សូជុងនោះហើយព្រោះសង្សាររបស់អ្នក ...
is making sure the bike stays in balance.
ត្រូវប្រាកដថាកង់ស្ថិតក្នុងលំនឹង។
That's why you're able to ride it so comfortably.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចជិះវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Next time, I'll teach you so that you'll be able to ride alone.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជិះតែម្នាក់ឯង។
Hurry up and ride faster. You're going way too slow.
ប្រញាប់ឡើងហើយជិះលឿនជាងមុន។ អ្នកកំពុងដើរយឺតពេកហើយ។
Hey.
ហេ។
Do you really want me to make you sweat?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកបែកញើសមែនទេ?
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
I haven't ridden a bike in so long.
ខ្ញុំមិនបានជិះកង់ក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
It's a very educational experience.
វាជាបទពិសោធន៍អប់រំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Boundaries are there to be crossed.
ព្រំដែនគឺនៅទីនោះដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
Son Soo Jeong.
សុនសូជុង។
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
- Faster. - Stop it.
- លឿនជាងមុន។ - បញ្ឈប់​វា។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Long time no see, Soo Jeong.
យូរទៅអត់ឃើញទេស៊ូជុង។
You're still pretty.
អ្នកនៅតែស្អាត។
Pretty?
ស្អាតមែនទេ?
She's gotten so old.
នាងមានអាយុច្រើនហើយ។
What? She looks just the same.
អ្វី? នាងមើលទៅដូចគ្នា។
Hey, that's all makeup. Can't you tell?
ហេនោះគឺជាការតុបតែងមុខទាំងអស់។ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Hey, Gyeong Hyeon.
ហេហេហេយយ។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
run a small business.
បើកអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
I'm the CEO.
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
I'm the team manager of the Sales Team.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមផ្នែកលក់។
Bok Su is the team manager of the Business Team.
បូស៊ូគឺជាប្រធានក្រុមនៃក្រុមអាជីវកម្ម។
Team manager? Me?
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម? ខ្ញុំ?
Yes, you got a promotion a few days ago.
ត្រូវហើយអ្នកទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយពីរបីថ្ងៃមុន។
I gave you a big promotion.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំមួយ។
It's just the three of us. Team manager doesn't mean anything.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកចាត់ការក្រុមមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
What kind of company gives a promotion...
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទណាដែលផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយ ...
without letting the employee know?
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកដឹង?
Hey, never mind then. I've changed my mind.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
You are demoted.
អ្នកត្រូវបានបោះបង់ចោល។
Mr. CEO, please.
លោកអគ្គនាយកសូមមេត្តា។
I'll die for your company.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I'll die with Bok Su for your company.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយបូស៊ូសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
We have such good teamwork.
យើងមានការងារជាក្រុមល្អ។
(Astronomical Science Museum)
(សារមន្ទីរវិទ្យាសាស្ត្រតារាវិទ្យា)
Why did you follow me all the way here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
I have a tight schedule today.
ខ្ញុំមានកាលវិភាគតឹងរឹងនៅថ្ងៃនេះ។
Is this it?
តើនេះឬ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Astronomical Science Museum)
(សារមន្ទីរវិទ្យាសាស្ត្រតារាវិទ្យា)
Hey, can you see the stars during the day?
ហេតើអ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយនៅពេលថ្ងៃទេ?
You observe the sun during the day.
អ្នកសង្កេតមើលព្រះអាទិត្យនៅពេលថ្ងៃ។
What's with you? You never gave me something to drink.
មានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមិនដែលឱ្យអ្វីឱ្យខ្ញុំផឹកទេ។
Never mind then.
កុំចាំអីទៀត។
Soo Jeong.
សូជុង។
I won't ask you twice. So think carefully before you answer.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកពីរដងទេ។ ដូច្នេះគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់មុននឹងអ្នកឆ្លើយ។
Do you...
តើ​អ្នក...
still like Bok Su?
នៅតែចូលចិត្ត Bok Su?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Not answering a question...
មិនឆ្លើយសំណួរ ...
can be considered lying.
អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាកុហក។
You might not think that's lying.
អ្នកប្រហែលជាមិនគិតថាវានិយាយកុហកទេ។
But nine years ago, you led the kids...
ប៉ុន្តែកាលពី ៩ ឆ្នាំមុនអ្នកបានដឹកនាំក្មេងៗ ...
to believe that you were from a rich family.
ជឿថាអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
What I'm saying is that, if you sit on the fence...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺថាប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅលើរបង ...
and let Bok Su fall for you,
និងទុកឱ្យបូស៊ូដួលសម្រាប់អ្នក
it's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
So if you don't like him,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់
make yourself clear.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
Gyeong Hyeon, should we have a team dinner?
Gyeong Hyeon តើយើងគួរទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ?
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Should we get chicken soup?
តើយើងគួរទទួលបានស៊ុបមាន់ទេ?
How about chicken soup?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស៊ុបមាន់?
Should we ask Bok Su?
តើយើងគួរសួរ Bok Su ទេ?
No. Well...
ទេ ...
- Bok Su... - What?
- សួស្តីស៊ូ ... - តើមានអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let's go, Soo Jeong.
តោះទៅសូអូជុង។
What?
អ្វី?
Well... You can let go now.
ល្អ ... អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, this wasn't on the schedule.
និយាយអញ្ចឹងរឿងនេះមិនត្រូវតាមកាលវិភាគទេ។
I really wanted to visit this place.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅលេងកន្លែងនេះណាស់។
Isn't it pretty?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
Don't you feel like you're surrounded by stars?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយផ្កាយទេ?
Yes. It's really pretty.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាស្អាតណាស់។
Do you remember that place?
តើអ្នកចាំកន្លែងនោះទេ?
The place where we saw the nightscape.
កន្លែងដែលយើងបានឃើញទេសភាពពេលយប់។
The world...
ពិភពលោក...
seen from that place twinkled like this.
បានឃើញពីកន្លែងនោះព្រិចភ្នែកដូចនេះ។
Yes, I remember.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
Since then, I've never been there.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
I thought so.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
Because I never saw you.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក។
I went there often for the past nine years.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាញឹកញាប់អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
Every time I felt frustrated.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
Every time I missed you.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
Because of you, I had a dream.
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយ។
And it has come true.
ហើយវាបានក្លាយជាការពិត។
If what happened didn't happen then,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមិនបានកើតឡើងអញ្ចឹង
you might be living a different life.
អ្នកប្រហែលជាកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេង។
You can...
អ្នក​អាច...
make my dream come true now.
ធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតឥឡូវនេះ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Did you forget my dream?
តើអ្នកភ្លេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Son Soo Jeong's boyfriend.
មិត្តប្រុសរបស់សឺនស៊ូជុង។
I thought you hated me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Back then, the only thing that mattered was my pain.
នៅពេលនោះរឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
- I knew you'd never... - You just...
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្លាប់ ... - អ្នកទើបតែ ...
You just said what you saw.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកបានឃើញប៉ុណ្ណោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's what I told myself for nine years.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
"I didn't lie. So it's not my fault."
ខ្ញុំមិនកុហកទេដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
But someone told me that...
តែមានគេប្រាប់ខ្ញុំថា…
not telling what should say is...
មិនប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរនិយាយគឺ ...
also lying.
កុហកផងដែរ។
She was right.
នាងនិយាយត្រូវ។
"I don't have to be sorry for him."
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សោកស្តាយចំពោះគាត់ទេ។
I kept telling myself that.
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
But actually...
ប៉ុន្តែតាមពិត ...
I felt sorry every day.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយរាល់ថ្ងៃ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'm sorry I didn't believe you back then.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនជឿអ្នកនៅពេលនោះ។
I...
ខ្ញុំ ...
I'm really okay now.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Because you're with me.
ព្រោះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
For nine years...
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ…
I've been trying to forget you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក។
It's a good thing I didn't.
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
You're still a fool, Bok Su.
អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ, បូស៊ូ។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
Are we a couple starting today?
តើយើងជាគូនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ?
Let's go on a date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
I want to make you happy.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​រីក​រាយ។
I'm not the one who can make you feel not lonely.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនឯកកោឡើយ។
Ms. Son, you got a boyfriend, right?
លោកស្រីសុនអ្នកមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
A teacher is dating her student in school?
គ្រូម្នាក់កំពុងណាត់ជួបសិស្សរបស់នាងនៅឯសាលារៀន?
Se Ho, what are you trying to do?
សែហូតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I've kept it for a long time.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I will never lose your heart.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់បេះដូងឡើយ។
Will you make my dream come true?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតទេ?